亲爱的！！我们儿子回来了
什么？
肯定带东西回来了
爸爸！这是Kan，他是我的恋人
哦，Kan你好！！很高兴认识你
爸！！
现在我知道你为什么单身了25年
你看起来好可爱，Blay真的很会选，对吧？
太谢谢了！！
你以后也是我的儿子，学着叫我妈妈吧
嗨，姐姐，很高兴认识你
我也很高兴认识你
我听说你是黑手党，巧的是我是警察
如果我逮捕你，你觉得怎样？
没那么容易
来试试抓我
你在挑战我？
别管我，蠢黑手党
没门，蠢警察
你怎么这么大胆？
为什么不？
我要关你进牢里
我们是一家人，大事化小吧，别跟小孩一样
Dilys……
Kye，听我说
我已经不在这个世界了
你知道，我死了，我们不能在一起
你为什么总要这样折磨自己？
你在说什么？
我只是你失去的过去，过去就是过去，不要执着，
活在当下
你以为看到你这么消沉难过，我会开心吗？
Kye！你怎么了？你真的让我很失望
希望你明白我在说什么
Kye！！
你在哭吗？
Otto先生！！你搞定了吗？
搞定了吗？
屋顶搞定了
你能答应我一件事吗？
你在干什么？
我们的旅程已经结束了，你也应该摘下面罩了
如果这是你想要的，那就不要害怕
这是我真正的脸，不是你之前看到的伪装
你脸上的疤痕……
不算太糟，你不用遮着脸
我觉得这样会更舒服
谢谢！Tit
[ 他终于叫了我的名字 ]
Otto先生！！你脸怎么红了？
有吗？？
你能不能不要这么难过了？
嗯！！谢谢
你能陪我去吗，拜托
哦，你们好啊
嗨，Lay！
你一个人去吗？
不，我不是一个人
那是Kye！！
你看起来真的好漂亮